One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un mundo...
¡Así es!
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
El hombre de los 100 millones
¡Ahí vienen, esquívalas!
¡Qué mantis tan raras!
¡La red!
¿Qué le pasa a este bosque?
¡Es él!
¿Quién?
¡El southbird es el
líder de los insectos!
¿El pájaro?
¿De los insectos?
Se oye.
¿De dónde proviene?
¿Qué?
Escucho otro sonido.
¡Arriba!
¿Qué? ¿Rocas?
¡Están rodando hacia nosotros!
¿Será excremento de
escarabajos estercoleros?
No.
¡Son insectos!
¡Mariquitas!
¡Son enormes! ¡Duele!
Esto no tiene fin...
¿Por qué nos ataca
un ejército de grillos?
¡Estorban!
¡¿Creen que pueden vencerme?!
¿Eh?
A pesar de que escuchamos
su canto, no lo vemos.
¡Una babosa!
¡Arrójenle sal! ¡Sal!
¡Sanji, dale una patada somersault!
Bien...
¡Eso no tiene nada que ver!
¡Ya me cansé de huir y huir!
¡Vengan si se atreven!
¡No, Luffy!
¡Estas avispas tienen
un veneno letal!
¡Luciérnagas!
¡Qué lindas!
¡Cucarachas!
¡Cerdos!
¡No!
Miren esto.
Qué oro más espléndido.
¡No son dignos de poseer ese oro!
¿Dignos?
¿Que no somos dignos?
¡Big Chop!
Gran corte.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Idiota!
¡Somos más fuertes que ustedes!
¿Qué es lo que se necesita
para robar tesoros?
¿Eh, anciano?
¡Viejo, esquívalo!
¡Havoc Sonar!
Maldito seas...
Espera, Sarquiss.
Yo le daré el golpe de gracia.
¿Otra vez eso?
El poder de la fruta Bane Bane...
Bane significa "resorte".
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Huye, Shoujou!
¡Spring...
...Snipe!
Disparo de resortes.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Shoujou!
¡Viejo, encontramos oro!
¡Un lingote con forma de campana!
¡Oigan, miren!
¡Coincide con el
diario de navegación!
¡Habla de una campana!
Bueno, en marcha.
Traigan el oro.
Anciano, ya madura.
La ciudad de oro no es más que el fruto
de las fantasías de Noland, el Mentiroso.
Si quieres ser uno de los piratas
que van a ir a la nueva era,
debes saber que los sueños
jamás se hacen realidad.
¡La ciudad de oro existe!
¡Oigan, oigan, no hagan destrozos,
esta casa es pequeña!
Espera, jovenzuelo.
Un polluelo que no tiene las agallas
para pelear por un anhelo...
...no debe hablar sobre piratería.
¿Qué dijiste?
Es inútil.
No vimos ni uno solo.
Nosotros sí, pero...
¡Había tantos bichos que
no pudimos capturarlo!
Nos la pasamos corriendo.
Cielos, ¿somos siete y
no capturamos ninguno?
¡Trabajen duro, chicos!
Tú también.
¡Ya no puedo correr más!
"Jamás podrán atraparme, idiotas".
¿Qué?
¿Sólo has venido para decir eso?
Maldición.
¡Te derribaré!
Mientras pueda verlo...
¡Viejo, ya capturamos el pájaro!
¡Viejo rombo!
¡Masira!
¡Shoujou!
¿Qué rayos ha pasado?
¡Maldición, ¿quién fue?!
¡Oye, ayúdame!
¡Sí!
¡Miren!
¡El Going Merry!
¡Pero qué desgracia!
¿Quién rayos hizo esto?
¡Maldición!
¡¿Quién fue?!
Lo siento.
¡Viejo!
¡Oye, viejo, ¿ya recuperaste
el conocimiento?!
¡Lo siento mucho!
¡Qué patéticos somos,
estando nosotros y aun así...!
Pero...
...aún hay tiempo.
¡Aún podemos mejorar su
barco para el amanecer!
¡Espera, viejo!
¡Primero dinos qué pasó!
No, no es nada, no se preocupen.
Ya no importa.
Por cierto...
Eso, buen trabajo
capturando el southbird.
Con eso basta.
¡Luffy!
¿Eh?
¡El oro...
...lo han robado!
Ya no importa.
Olvídenlo.
Más importante, ustedes...
¡¿Cómo que olvídenlo?!
Viejo, ¿acaso no es el oro que
encontraste tras bucear diez años...
hasta el punto de destrozar
tu propio cuerpo?!
Y ahora...
¡Cállate!
Ya no importa.
Eso es problema nuestro.
¡Escuchen!
¡Si todas las Fuerzas Aliadas
Saruyama trabajan juntas,
reparar y mejorar su barco
será una tarea sencilla!
¡Aún podremos terminarlo
para el amanecer!
¡No tendrán ninguna
dificultad para partir!
Escuchen, pase lo que pase,
los enviaremos al cielo.
Viejo...
Oye, Luffy.
La insignia de Bellamy...
¿Te ayudo?
No, estaré bien solo.
¡No, Luffy!
¡No hagas nada estúpido!
¡Faltan tres horas para zarpar!
Si corro por la costa,
¿llegaré al pueblo de esta tarde?
Sí, así es.
¡Oye, chico!
¡¿Adónde vas?!
¡No hagas ninguna tontería!
¡¿Acaso sabes quién
es tu oponen...?!
Si quieres detenerlo, usa esto.
M-Mocoso...
Volveré al amanecer.
Salió, salió...
¡Saqué hasta la última
gota de líquido!
¡Ahora no sudaré nada!
Seco, seco, pero qué seco estoy.
¡Oh, gracias de nuevo,
dios del licor!
Eso no existe.
El periódico, ¿eh?
Veamos...
¿Qué malas noticias habrá hoy?
¿Eh?
Ah, me equivoqué.
Es un paquete de
carteles de recompensas.
Vaya que es una
ciudad de delincuentes.
Estoy cansado de cruzarme
con todos estos villanos.
¿Qué?
¡Son los mocosos
cobardes de la tarde!
¡Eso que dijeron de la isla
del cielo me hizo reír!
Creo que tenía treinta
millones de recompensa.
¿Qué?
¡No puede ser, no puede ser!
¡He bebido demasiado!
Veamos...
1...
10...
100...
1000...
10 000...
100 000...
1 000 000...
10 000 000...
¡No, no, no puede ser!
¡He bebido demasiado!
1...
10...
100...
1000...
10 000...
100 000...
1 000 000...
10 000 000...
¡100 000 000!
¡Tres horas, Luffy!
Si llegas más tarde que eso,
serás tú quien nos hará perder la
oportunidad de ir a la isla del cielo.
Seguro que esta persona ha estado buceando peligrosamente todos los días...
...sin dar tiempo a que las burbujas desaparezcan de su cuerpo.
Esto es un duelo con el hombre que me arruinó la vida.
Lo siento...
Lo siento mucho...
¡Qué patéticos somos,
estando nosotros y aun así...!
¡Ese bastardo!
¡Nos reímos mucho
de esos monos!
¡Tenían los cuerpos
llenos de heridas...
...y derramaban mocos y lágrimas!
¡"Viejo"!
¡Si es tan importante
para ti, protégelo bien!
¿Verdad?
¡Qué patéticos!
No digas eso.
Es de esperar cuando
peleas contra Bellamy.
Al fin y al cabo, nuestro capitán es el gran novato
de los cincuenta y cinco millones de recompensa.
¡Tenemos problemas!
¿Qué rayos sucede a estas
alturas de la noche?
Esta tarde...
Los tipos que estuvieron en este bar...
¡Bellamy!
¡¿Aún estás aquí?!
¡Mejor huye cuanto antes!
Tú...
¡Tú eres el que corre
mayor peligro!
¿De qué hablas?
¿Que corro peligro?
Cien millones...
Sesenta millones...
¡Sí, los dos tipos de esta tarde...
...tienen recompensas superiores
a la tuya, Bellamy!
¡Te van a matar!
¡No fastidies, esto no es bueno!
¡Nos reímos de tipos poderosos!
¡Puede que no nos recuerde!
¡Es peligroso estar aquí!
¡Nunca me había encontrado con alguien de cien millones de recompensa!
¡Oigan, oigan, oigan, oigan!
¡Imbéciles!
Asustarse por dos
pedazos de papel...
¡¿Acaso están ciegos?!
Vieron al perpetrador, ¿no?
Llegué.
¿No escucharon de los piratas...
...que hacen carteles
de recompensa falsos...
...para fingir que son más famosos de lo que en realidad son?
Sus enemigos se espantan
al ver sus recompensas...
...y se rinden sin pelear.
A pesar de que habrían
ganado si hubieran peleado.
¡Igual que ustedes!
¡Ustedes mismos vieron
lo débiles que eran!
¡Patéticos!
¡Ya veo!
¡Nos asustaron esos desgraciados!
Pero, tal y como dice Bellamy,
se supone que para valer cien millones
debes haber hecho muchas cosas terribles.
¡Es extraño que nunca lo hayamos
visto en los periódicos!
Desde luego.
¡Nunca he oído sobre un
tal "Sombrero de Paja"!
¡Vaya, ya veo!
¡Sí que me asustó!
¡Bellamy!
¡¿Dónde estás?!
Me llama por mi nombre.
¡Oye!
Justo estábamos hablando de ti.
¿Tienes algún asunto conmigo?
¡Así es!
¡Devuelve el oro del viejo rombo!